[Los siguientes acontecimientos son una obra de ficción.]
Los nombres, comportamientos y acciones de los personajes
no están relacionados con ninguna institución.
organización o profesión, y se crean
únicamente con fines de entretenimiento.
Se recomienda discreción al espectador.
¡Ay, eso duele!
Va a doler un poco.
¿Cómo está el recluso?
Se desmayó
y solo sufrió lesiones leves en las rodillas.
Veo.
Hay una cosa más.
Ella padece Alzheimer.
¿Está seguro?
He realizado una evaluación inicial,
y es evidente que padece Alzheimer.
Veré qué puedo hacer al respecto.
Por favor, hazlo.
Bien.
¿Estás muy herido, papá?
Estoy bien, amor.
Estuve negligente.
¿Te hizo esto la pandilla del 3D, verdad?
Fue un accidente.
Nadie tuvo la culpa.
Aquí está la foto.
Gracias, cariño.
Gracias.
Muchas gracias, cariño.
Estoy bien.
Pronto estaré bien.
Ey.
El negocio de Mangpor
va mucho mejor.
¿Te preocupa esto?
¿Quieres que le diga que se retire?
No es necesario hacer eso.
Cuantas más ventas realice, mejor.
Simplemente tenemos que aumentar el recorte.
No hay problema. Lo investigaré.
Por cierto...
Necesito tu ayuda.
¿Qué es?
Bien...
¿Puedes vigilar a Claire?
Me preocupa que se
vengue de Deedee y Duen.
¿Tus hermanas...?
¿Quieren que se les reduzcan las condenas?
Siempre causan problemas.
Cuchillo.
Tienes que asegurarte de que se comporten.
No me hagas cambiar de opinión
sobre sus peticiones.
o nadie podrá
cuidar de tu madre
y tu hijo.
Ey.
Recuerda esto.
Si no te adorara,
Tú no podrías vivir
con tanta comodidad.
Tú lo sabes, ¿verdad?
¿Cómo puede un recluso entrar en esta habitación?
La llamé yo misma.
¿Es algo urgente?
Necesito hablar de algo privado.
Puede retirarse.
Comprendido.
Papá.
Me dijiste que
siempre tiene que haber un guardia masculino junto a una guardia femenina.
¿Y eso qué fue?
La reclusa Dao
es el jefe de los internos.
Ella solo estaba aquí
para darme un informe general.
¿Entonces qué ocurre?
Por la tarde, en la sala de ocio,
La reclusa Duen empujó a la reclusa Porn,
provocando que se desmayara.
El recluso Dao ya me informó de eso.
Afirmando que fue un accidente.
Oí que hubo una pelea
antes del ataque.
—y…
—Lo que oíste
Es diferente de lo que he oído.
La reclusa Dao dijo que
el recluso Duen no tenía intención de empujarla.
Aunque el recluso Dao fue testigo,
El recluso Duen realmente presionó al recluso Porn,
que padece Alzheimer.
Ella necesita un mejor tratamiento
para su afección en un hospital.
Vale. Ya basta.
En cuanto al problema entre
esos tres reclusos,
Ya he tenido suficiente.
Ahora mismo tienes que irte.
Comprendido.
¡Oh Dios mío!
Deedee, ¿adónde vas?
Duchándome.
Estoy tan jodidamente molesto.
Voy a ducharme para sentirme mejor.
Pero Dao nos dijo que no fuéramos a ningún lado.
¿No me dejas ir al baño?
Desde que nací,
Dao nunca me ha abofeteado.
No entiendo por qué le tiene miedo
a ese perro rabioso.
¿No te acuerdas?
¿Cuántas reclusas
envió al hospital?
Tiene...
No me digas que
tú también le tienes miedo.
Sinceramente, creo que
ella está muy por debajo de tu nivel.
Está completamente loca.
No es que sea muy bueno ni nada por el estilo.
Una vez más.
¡Oh, Dios mío...!
Te dije que no dejaras entrar a nadie.
Perro rabioso...
No tengas tanto miedo.
De lo contrario, no será divertido.
¿Quién te ha dicho que te tengo miedo?
¡Genial, entonces!
Karakade y Mathusorn,
¿adónde habéis ido?
¡Ven y ayúdanos!
No...
¡Oye! ¡Déjame ir!
¡Basta!
¿De verdad estáis intentando matarnos?
¡Detener!
¡Basta! ¡Me rindo!
Me rindo.
Suelta a mi hermana.
Me di por vencido.
No vuelvas a meterte con mi empresa.
Tiene...
Necesitas invalidar
su confesión.
¿Cómo puedo hacerlo?
El tribunal ha dictado su veredicto.
Metiste a una persona inocente entre rejas.
¿No sientes nada?
¿Por qué no presentaste ninguna objeción
durante el anuncio?
¿Puedes dejar de sacarme de quicio?
Tú estabas allí.
Sabías que él me obligó.
No tuve otra opción.
Arriba,
Yo tampoco tenía otra opción.
Lo hice por tu propio bien.
como lo exigió tu padre.
¡Ey!
¿Quién está robando mi coche?
¡Oye! ¿Adónde demonios
llevas mi coche?
¡Qué bólido!
Lo vendí.
¿Cómo pudiste?
¿Cómo se supone que voy a desplazarme ahora?
Ese es tu problema,
No es mío.
Si quieres desplazarte,
Simplemente pare un taxi.
No irás a visitar
a tu novia a la cárcel, ¿verdad?
Eres tan denso,
No recibes nada.
De acuerdo. Te diré esto.
Nuestra política principal
para llevar a cabo la campaña es
erradicar el consumo de drogas.
Y tu novia
fue arrestada por esos cargos...
Bell no lo hizo.
¿A quién le importa si lo hizo o no?
El simple hecho de ir a prisión
será noticia.
Borra todas sus fotos.
Asegúrate de que no puedan rastrearte hasta ti.
¿Entiendo?
¿Qué?
¿Estás enfadado conmigo?
¿Quieres pegarme, eh?
Adelante. Hazlo.
Aquí.
Si me pegas ahora mismo,
Puede que vea
El hombre que llevas dentro.
Borra las fotos.
Asegúrese de que nada
pueda vincularse con nosotros.
Lo siento, el número...
Hola, Auay.
No puedo contactar con Top.
¿Has mantenido el contacto con él?
Desde que ocurrió su incidente,
No lo he visto en absoluto.
¿Cómo está papá?
Ya no estoy de servicio.
Top dejó de contratarme hace algún tiempo.
¿Qué?
¿Entonces quién está al mando?
No lo sé.
[Reintegración de los buenos ciudadanos a la sociedad]
¡Vamos! ¡Vámonos!
¡Oye!
¡Oye! ¡Muévete!
¿Lo que le pasó?
Estás sangrando.
Me choqué contra la puerta de una celda.
¿Qué tal Pa'Porn?
Ella está bien.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué ocurre?
¿Por qué tienes esa mirada tan triste?
Oh...
Algo me desconcertó antes.
Pero ahora estoy bien.
¿Mejor ahora?
Me refiero a tu nariz.
Oh...
Mejorará.
Gracias.
Tómate las pastillas, ¿de acuerdo?
Entonces podrás dormir.
¿Todo está bien?
Abre la boca.
Está bien.
Eres increíble, como siempre.
¿Por qué te acuestas tan temprano esta noche?
¿Eres una chica joven o algo así?
Mañana es
día de visita familiar, ¿verdad?
Mi hijo...
Él viene a verme.
Entonces descansa bien, ¿de acuerdo?
Gracias, cariño.
Desde que nací,
Nunca he guardado rencor a nadie.
El simple hecho de estar en prisión
ya es bastante malo.
¿Es mucho pedir
tan solo una cosa buena?
Un par de zapatos de la talla 38, por favor.
Agotado.
¿Y el que está detrás de ti?
¿Podrías echarle un vistazo por mí?
Zapatos talla 38.
Ya te dije que no tenemos existencias.
Oh, ¿Bell?
¿Dónde están tus zapatos?
Pasé por la sala de Buda,
Y entonces desaparecieron.
Simplemente ve y cómprate un par nuevo.
No costará mucho.
Yo ya he estado allí.
pero se habían agotado.
¿Agotado?
Mm.
Oh, lo olvidé.
La tienda general
está gestionada por la empresa de Deedee.
Bien...
Después de terminar de trabajar,
Te conseguiré un par, ¿de acuerdo?
Gracias.
Te pagaré lo antes posible.
No hay de qué. No es nada.
Creo
Tenemos que encontrar la manera de que dejen
de molestarte.
o no lo lograrás.
Te ayudaré, ¿de acuerdo?
Por favor, no lo hagas.
Podrías verte involucrado en esto.
El simple hecho de saber que quieres ayudarme
Significa mucho para mí.
¿Qué distancia caminaste descalzo hasta aquí?
¡Miren mis pies!
¿Nos conocemos?
Papá, mi nombre es Claire.
Estás esperando a tu hijo, ¿verdad?
Dijo que llegaría un poco tarde.
Así que quería que
mientras tanto te llevara a dar un paseo.
Por favor, acompáñame a dar un paseo.
Oh...
¿Qué es esta habitación, cariño?
Es un trastero.
También hay una imagen de Buda.
Quiero rezar un rato.
Déjame orar primero, ¿de acuerdo?
(Cánticos)
¿Claire?
¿Ha muerto mi hijo?
Ahora lo recuerdo, amor.
Cuando se celebró su funeral,
Estaba rezando, así mismo.
Alguien le hizo daño.
y le quitó la vida.
Así que atropellé al culpable.
Eso...
¿Por eso terminé aquí?
- ¿Puedo compartir la cama contigo?
- Claro.
¿Por qué eres tan amable conmigo, amor?
Cuando llegué aquí por primera vez,
Eras la única persona
quien me cuidó
e incluso me enseñó jardinería.
¿Así que ahora ya lo dominas?
¿Por qué?
No fui constante.
Mi instructor es olvidadizo...
Lo siento, cariño.
¿Por qué te levantas tan temprano, papá?
Voy a dar un paseo para hacer algo de ejercicio.
Tú...
Por favor, cuida las plantas, ¿de acuerdo?
No te preocupes, papá.
Yo me encargaré de ellos.
Ey.
Tu negocio va bien, ¿eh?
Ay, hermana...
¿De dónde sacaste la noticia?
Solo está bien.
Oh.
¿Es eso así?
Mis ventas han disminuido.
Porque los reclusos
te están comprando, ¿eh?
Bueno...
Si mis ventas son altas,
Tú también recibirás tu parte, ¿verdad?
Creo
que deberían aumentarme el porcentaje, ¿no?
¿Aumentó?
El recorte del 30%
Ya es mucho.
Has estado vendiendo más.
Estás vendiendo tus cosas en nuestro territorio.
Eso significa que debería ser
una división al 50%, ¿verdad?
¡Oh, vamos!
Yo también tengo que pagar los gastos iniciales.
¿Qué tal un reparto 60-40?
Si subo los precios,
Nadie va a comprar mis cosas.
Si ese es el caso,
ninguno de los dos ganaremos nada.
Si no podemos llegar a un acuerdo de reparto al 50%,
Estás fuera del negocio.
Eso es un sí si te está tomando tanto tiempo.
Vamos.
¡Esperar!
Lo dividiré al 50%.
No te retrases con el pago.
¿Qué estás haciendo?
Lo siento. Solo quería ayudar.
Manténgase al margen.
¿Por qué no les brotan los capullos?
Puedo intervenir ahora, ¿verdad?
Las rosas prefieren
suelos francos, ricos y bien drenados.
Crecen bien en lugares soleados.
Cuanto más sol, mejor.
Entonces tenemos que trasladarlos, ¿verdad?
El primer paso es cambiar el suelo.
Ya que estamos en ello, podríamos trasladarlos .
¿Dónde están las paletas
y las palas de jardín?
Iré a buscarlos.
Simplemente colócalos allí.
Allí.
Sí, justo ahí.
Aquí lo tienes.
Vas por buen camino.
Si ayudamos a cuidar las rosas,
Estoy seguro de que crecerán y prosperarán.
Confía en mí.
¿Bien?
Mm.
Supongo.
¡Oh, hola!
¿Cómo estás, cariño?
- Hola, papá.
- Hola.
¿Cómo estás?
—Estoy muy bien.
—Qué bien.
Papá, ¿cómo estás?
Estoy bien, amor.
—Tenga cuidado al caminar.
—Gracias.
¿Afuera?
Bien.
- Hola, Pa'Porn.
- Oh, hola, amor.
- ¿Qué estás haciendo?
- Hola.
- Estamos arreglando el césped.
- Ah, ya veo.
- Hoy hace buen tiempo.
- Sí, cariño.
¡Eres preciosa!
¡Eres la más hermosa de todas!
¡Regresa ahora mismo de donde viniste
, Kae!
Chicas, tengo que hablar con vosotras.
Pero no tenemos nada
de qué hablar contigo.
Tengo una solución para ti.
para obtener más dinero
y poder que Wichai.
Eso es basura.
¿Me estás tomando el pelo o qué?
Lo digo en serio.
¿Quieres saberlo?
¿Qué es?
Prestar dinero a los reclusos.
Soy el prestamista,
Y ustedes nos traen clientes.
Luego, las ganancias se dividen al 50%.
¿Dinero prestado?
¿A quién vamos a prestar dinero?
Ridículo.
Los reclusos, por supuesto.
Necesitan dinero para comprar cosas.
Si nos piden un préstamo,
El interés es tuyo.
Esto te hará rico en muy poco tiempo.
Con esa riqueza viene el poder.
Todos tendrán que respetarte.
incluso Wichai.
Primero consultaremos con Dao.
Si haces eso, se enterará.
Entonces pedirá una parte,
igual que hizo con el negocio de Mangpor.
Confía en mí.
Podemos gestionar este negocio nosotros mismos.
Es solo Deedee,
OMS,
- Karakade,
- ¡¿Oh?!
y Mathusorn.
Solo tienes que encontrar y convencer a nuestros clientes.
Les prestaré dinero.
Así de simple.
Qué deseas...
¿Fuera de esto?
¡Quita tus manos de encima de Bell!
y nos separamos.
Eso es todo lo que pido.
¡Caramba!
¿Por qué todos apoyan a esa chica?
¿Por qué tengo que acatar tu plan?
¡Toma el dinero y véngate de Bell!
Suena mucho mejor, ¿verdad?
Si le pones la mano encima a Bell,
No recibirás ningún dinero de mí.
En cuanto a este plan para prestar dinero,
En su lugar, se lo propondré a los demás.
Oh...
Piénsalo con detenimiento.
sobre la oferta.
Ayúdame a conseguir energía primero,
Y hablaremos de esto más tarde.
Seguro.
Solo hay que esperar y ver.
Analicemos el plan.
Interesante, ¿verdad?
¡Sí!
- ¡Hermana!
- ¡Oye!
Deberías considerar su oferta.
Suena genial.
¿Quién quiere ser millonario?
¡¿Yo, por supuesto?!
Hermana, déjame encargarme de esto.
- ¡Vamos, vamos, vamos!
- ¡Claro!
¡Mierda! ¡Kae!
¿Por qué estabas tan callado? ¡
Me asustaste!
Oye, Deedee está ofreciendo préstamos
a una tasa de interés del 20 por ciento.
¿Te interesa?
¿20 por ciento?
¡Caramba, eso es demasiado!
Para mí, la respuesta es no.
Estoy aquí para hablar de negocios.
¡Basta ya!
Ya no voy a dividir los gastos con la gente.
No estoy aquí para pedir una comisión.
Estoy aquí para pedirte
que seas mi socio comercial.
Hermana.
¿Quieres obtener un préstamo?
¿Por qué necesito tanto dinero aquí?
Estoy prestando dinero.
Una vez que los reclusos tengan dinero,
Te harán pedidos.
A cambio, esto te proporciona más clientes.
¿Y tú? ¿Te interesa?
No, no quiero estar endeudado.
¿Qué tengo que hacer?
Vende todo tu stock
a mí.
Ningún recluso quiere pedir un préstamo.
¿Conoces el concepto
de oferta y demanda?
Guardamos silencio porque no lo sabemos.
¡Maldita sea, explícalo!
Permítanme ilustrarlo.
Es sencillo.
La demanda es el deseo de comprar.
El suministro son los bienes que tenemos.
Tenemos que lograr que deseen nuestros suministros.
tanto que pedirán préstamos
para comprar lo que quieran.
Si la gente realmente quiere nuestros suministros,
Podemos cobrar lo que queramos.
¡Haga fila, por favor!
Ahora, simplemente podemos relajarnos
y obtener nuestras ganancias.
Es básicamente matar dos pájaros
de un tiro.
- ¡Dame uno!
- Me llevo dos.
¿20 por ciento, de acuerdo?
¡Listo!
¿De quién es esto?
Lo conseguí para ti.
El otro día no tomaste ninguno.
¡Guau!
En realidad, se me antoja.
Gracias.
¿Qué te pasa?
Tengo buenas noticias.
I...
Ya aclaré las cosas
con Deedee por ti.
De aquí en adelante,
No volverán a meterse
contigo nunca más.
¿Cómo hiciste eso?
Con mi capacidad intelectual.
Todo el mundo tiene deseos.
Yo simplemente los cumplo
para obtener lo que quiero a cambio.
Es beneficioso para ambas partes.
Entonces, ¿qué hace?
¿Qué quiere ella?
No importa.
No necesitas saberlo todo.
¿Es bueno que haya dejado
de molestarte?
Pa'Porn.
Por favor, regrese a su celda.
Ya se está haciendo tarde.
Seguro.
Déjame adivinar...
¿Los zapatos están agotados?
¿Me estás tomando el pelo?
Tenemos muchísimos aquí.
¿Estás ciego o qué?
La tuya es talla 38, ¿verdad?
¿Cuánto cuesta?
No te preocupes.
Tendrás que pagarnos después.
Oh, gracias.
¡Adiós!
¿Ahora comparto habitación contigo?
Lamento haber entrado
sin avisar.
Solo necesito un lugar donde estar a solas.
¿Me estás diciendo que me vaya?
No, no lo soy.
Ven y acompáñame.
Gracias por dejarme entrar.
¿Zapatos nuevos?
Perdí el par viejo.
Por eso tuve que comprarme un par nuevo.
Aquí.
Escribe tu nombre en ellos.
Así, podrás averiguar
quién los tomó más tarde.
Será mejor que ponga tu nombre en estos,
para que nadie se atreva a robarlos.
Haz lo que quieras.
Y...
¿En qué estado de ánimo te encuentras?
¿Sentado aquí tú solo?
¿Agotada? ¿Supongo?
Siento que estoy luchando sola.
¿Luchando contra qué?
En primer lugar...
Estaba luchando por mi libertad.
Ahora...
Es como si estuviera luchando
por sobrevivir aquí.
No estás luchando solo, ¿sabes?
Todos luchan por lo mismo.
Para sobrevivir...
¡Y lárgate de aquí!
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué luchas?
No estoy luchando por nada.
Decidí quedarme aquí.
La vida ahí fuera...
No tengo muchas esperanzas.
Tal vez,
Soy mucho más feliz viviendo aquí.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué siempre me ayudas?
Odio ver que
alguien sea amenazado.
Eso es todo.
¿O es porque te gusto?
¿Qué clase de tontería fue esa?
¿Quieres un pedazo de esto?
Deja de intentar asustarme.
Si ibas a hacerme daño,
Lo habrías hecho hace mucho tiempo.
Bien.
No tienes que responderme.
Me recuerdas a mí mismo.
cuando llegué aquí por primera vez.
¿Cómo es eso?
Me sentí perdido
en la oscuridad.
Sé
¡Qué mal te debiste haber sentido!
la sensación abrumadora,
y dudas, preguntándote a ti mismo,
¿Por qué tengo que ser yo?
quien acaba aquí,
¿Aun cuando no hice nada malo?
Por qué
¿Tienen que dejarme completamente sola?
Eso me hace darme cuenta
cuán importante es
Tener a alguien a nuestro lado.
Volvamos a mi primera pregunta.
¿Le agrado?
¿Cómo son las cosas?
¿Te sientes mejor?
Mm. Ahora estoy mucho mejor.
Que descanses bien, entonces.
Campana del preso. Salga afuera.
¿Sí?
[Claire]
Un visitante vendrá a verte.
¿Ahora mismo?
¡Muévete ya!
Te espero afuera, ¿de acuerdo?
Oh, ¿adiós?
¿Ya te estás yendo a la cama?
Aún no te has tomado la medicación.
¿Dónde pusiste tus medicamentos?
Tome asiento. Bell.
Lo lamento.
Lo siento mucho, Bell.
No tuve otra opción.
Mi padre me obligó a decir esas palabras.
Está bien, Top.
Estoy dispuesta a terminar la relación.
Si no me estás ayudando,
Entonces encontraré una salida por mí mismo.
Bell, lo siento mucho.
No fue mi intención hacer eso.
Nunca he querido romper contigo...
- Mi papá...
- Deja de hablar.
Solo quiero saber
¿Por qué dejaste de contratar a la enfermera Auay?
Bien.
Bien...
¡Pornografía paterna!
¡Despierta, hermosa!
La razón por la que estoy aquí es
para decirte esto.
Mantén la calma, ¿de acuerdo?
Entonces...
Tu padre ha fallecido.
Bien...
¡Bien!
¡Guardias!
¡Ayuda a papá, por favor!
Pa'Porn.
Porno de papá...
¡Por favor, ven a ayudarla!
Hicimos nuestra promesa, ¿no?
Por favor, cumple nuestra promesa, Pa.